# KINLAB_Privacy_Policy
KINLAB's Privacy Policy

AppleDataCollector는 개인정보보호법에 따라 이용자들의 개인정보 보호 및 권익을 보호하고자 다음과 같은 처리방침을 두고 있습니다.
당사는 개인정보처리방침을 개정하는 경우 앱 화면 및 웹사이트 공지사항을 통하여 공지할 것입니다.

​

1.개인정보의 처리 목적 :

당사에서 개인정보를 별도로 저장하거나 이용하지 않습니다.

​

2. 개인정보 파일 현황

당사는 별도의 개인정보 파일을 사용하지 않으며 저장하지도 않습니다.

당사는 쿠키를 저장하지 않으며 이용하지 않습니다.

이용자가 이에 대해 의문이 있다면 해당 서비스(애플 및, 각 광고 미디어)로 직접 연락해야 합니다.

​

3. 개인정보의 처리 및 보유기간

당사는 개인정보를 직접적으로 저장하거나 보유하지 않습니다.

따라서 당사는 이용자의 개인정보를 처리하는 내용도 보유기간도 없습니다.

​

4.개인정보의 제3자 제공에 관한 사항

당사는 개인정보를 제3자에게 제공하지 않고 있습니다.

​

5.개인정보처리 위탁

당사는 개인정보를 위탁하고 있지 않습니다.

​

6.정보주체의 권리, 의무 및 그 행사방법

이용자는 개인정보주체로서 권리 행사할 수 있습니다.

1) 개인정보 열람요구

2) 오류 등이 있을 경우 정정 요구

3) 삭제요구

4) 처리 정지 요구

당사는 개인정보를 저장하거나 위탁하지 않습니다.

​

7.개인정보의 파기

당사의 어플리케이션은 독립 실행 방식의 어플리케이션으로 별도의 서버를 사용하지 않고있습니다.

또한 개인정보를 저장하지 않으므로 파기할 것이 없습니다.

그러나 사용자가 원할 경우 어플리케이션을 '삭제'함으로서 모든 데이터를 파기할 수 있습니다.

​

8. 타사 모듈 사용에 대한 안내

탑재된 타사 서비스 모듈은 없습니다.

​

9. 얼굴 데이터 사용에 대한 안내

우리가 수집한 얼굴 데이터
저희는 얼굴 처리를 위해 사진 속 얼굴의 특징점(예: 눈, 코, 입 점)을 찾기 위해 영상을 분석합니다. 
저희는 얼굴 데이터를 수집하지 않습니다. 분석 과정이 끝나면 모든 데이터가 삭제되고 어떤 데이터도 저장되지 않습니다.

얼굴 데이터 수집 목적 및 프로세스
"모션 바디 트래킹"을 통해 데이터를 저장하고 정보를 수집하기 위해서는 특정 얼굴의 위치를 찾아야 합니다.
전체 과정은 
(1) 카메라 속 영상에 담긴 사람의 형태를 찾아 사람의 몸 위에 특정한 캐릭터를 입힙니다. 
(2) 합성이 완료된 후 촬영 및 녹화를 시작하면 사람의 움직임에 따라 특정한 캐릭터도 함께 움직이며 데이터를 가지고 있습니다. 
(3) 촬영을 종료하면 개인 핸드폰에 위치한 "파일" 애플리케이션에 저장이 되며 별도의 서버가 없기 때문에 어떤 데이터도 저장되지 않습니다.



10. TrueDepth API

이 앱(iOS)은 아이폰의 트루딥 카메라 시스템(기기에서 사용 가능한 경우)을 사용하여 사용자의 얼굴 표정의 움직임을 추적합니다. 
얼굴, 몸 등을 비디오에 있는 사용자의 모습에 추가합니다. 이것이 작동하려면, 앱은 사용자의 기기 카메라에 대한 액세스를 요구합니다. 
이 정보의 유일한 사용은 사용자의 머리와 몸을 추적하여 사용자가 기기, 머리, 얼굴을 움직여데이터를 제어할 수 있도록 하는 것입니다. 
트루딥 API에 의해 수집된 정보 중 어떤 것도 사용자의 기기를 떠나지 않으며 기기에 지속적으로 저장되지도 않습니다. 
이 앱은 트루딥 카메라에 의해 캡처된 데이터를 서버에 저장하거나 유지하거나 앱의 핵심 기능 이외의 목적으로 고객 얼굴 데이터를 사용하지 않습니다. 
이 앱은 사용자를 개인적으로 식별하기 위해 고객 얼굴 데이터를 사용하지 않으며 사용하지도 않습니다. 
kinaesthese@gmail.com에서 개인 정보 보호 질문, 우려 사항 또는 제안 사항이 있으면 연락하십시오.



11.개인정보 보호책임자 작성

본 개인정보처리정책에 대해 궁금하신 사항이 있거나, 개인정보 처리절차에 대한 질문, 의견 또는 우려가 있을 경우 아래 연락처로 연락 주시기 바랍니다.

이메일 : kinaesthese@gmail.com
